[música]
Hola, ¿cómo? [risas]
Sí, pues, o sea, ¿qué más les podemos
decir?
Con mucho ánimo,
con mucho ánimo, con muchas energías.
Eh, bienvenidos a [música] su show
favorito.
Así es. este decretando desde el minuto
uno, del primer episodio oficial de nada
espacial, digamos.
Sí, es el oficial porque, o sea, los que
han salido antes han sido medio que
shorts, ¿no? O sea, cortitos, o sea,
migajitas como para que no se olviden de
nosotros,
como que les hemos los hemos tratado de
tener acá nada más.
Ajá. Sí, como calentándole las bolas
para llegar ya al al inicio.
Hemos hecho la de su la la del típico
causa microondas, ¿no? Los calentamos y
los calentamos, ¿no? Tal, tal cual,
pero este sí. Así que bueno, yo soy Oti
y él es Tin.
Yo soy Tin.
Este, bienvenidos a
Tengo un iPhone 17 [risas]
17 Pro.
Así es. Este,
hola,
¿qué tal, gente? [risas] ¿Cómo están?
Hola. Hola, en verdad
sí, sí. Volvemos después de de un buen
tiempo, ¿no?
Se siente. Bueno, yo más que yo más que
tú en realidad.
Sí. Bueno, o sea, a ver, no grabamos
desde cuándo? Noviembre.
Con ustedes yo no grabo desde
noviembre.
Noviembre, claro, porque yo me fui de
viaje
finales de noviembre y una semana antes
fue la última vez que grabé con
Ni siquiera grabé con ustedes, grabé con
Jorge y con
¿Cuál fue el último que grabaste?
El de juegos de mesa.
Ah, con Chan.
Claro, que grabé con Jorgito y con Chan.
Lo grabamos. Lo es más hace fue hace
tanto que no lo grabamos apuntando hacia
acá, lo grabamos apuntando hacia allá.
Ah, en serio.
Claro, lo grabamos apuntando ya tambén.
O sea, esta es la primera vez que estás
estrenando este tipo de
prim Es la primera vez que grabo con
este setup, con esas luces, con esta luz
en este sillón y con mi celular.
Ah, ¿en serio?
Sí.
Ah, me has cagado. Entonces, sí es un
buen tiempo.
Es un buen tiempo. O sea, son por lo
menos
Ah, sí, me has cagado.
Por lo menos dos meses.
Sí, pues,
por lo menos dos meses que yo no grabo.
O sea, los últimos episodios sí fueron
en esta en este ángulo ya un poquito más
más profesionales. Le hemos metido ahí
unas cosillas.
Sí, está en verdad está muy muy bonito,
gente. Este,
con razón con razón me preguntabas y eso
va así, eso sí. Decía, ¿por qué me
preguntas esto? Yo porque yo no
que ha pasado vacaciones y se ha olvido
de todo,
¿no? Y o sea, eso y la la luz, yo no,
pero de [__] madre, o sea, en verdad de
[__] madre. Este,
¿qué siente volver? Entonces
se siente bien. Eh, se extrañaba
extrañaba grabar.
Eh, justo estaba ahorita en la casa de
mi de mi enamorada
y estaba una de sus hermanas y su novio
y su papá y y les digo, "Bueno, ya chao,
ya vengo, voy a grabar."
¿Saben que tiene foca?
Sí, sí, sí. De hecho, de hecho no lo
saben por mí porque claramente bueno, no
eh, pero este
por
no ni tanto. El el esposo de su hermana
mayor, ¿ya?
Y el y el prometido de su segunda
hermana,
el esposo de la hermana mayor y el prom,
o sea, los que vendría a ser, digamos,
digamos mi mis concuñados, los cuñados
de de mi de Majo, de mi enamorada.
Este, de hecho, aprovecho, me dijeron
que manda un saludo, un saludo para
Jimena y un saludo para Rodrigo.
Saludos. No los conozco, pero saludos.
Me me dijeron, me dijeron, "Manda
saludos, estoy cumpliendo por ustedes
que no el episodio."
Bueno, eh, Rodrigo y Marco. Marco,
también te paso, te paso mando un saludo
a todo el [risas] mundo, toda la
familia,
al papá, a la mamá y a
La cosa es que ellos dos, este, un día
me dijeron como que, "Oye, ¿tú tienes un
podcast?"
Ah.
Y dije, "¿Qué?"
No.
Me dijeron, "Es que la otra vez," y
¿sabes qué es lo peor?
¿Qué?
Encontraron un video
ya
en el que antiquísimo, un video del
2020.
¿Qué? O sea, te han estqueado o un video
de TikTok, del TikTok de Nave Espacial
2020. Madre,
en el que era
audio,
no, no, no, no. En el que era un trend
eh de hacer ese que te ponías el fondo
de
rueda de prensa de fútbol y salías como
que firmando por no sé cosa y yo salía
como que firmando por soltería por 5
años más. Sí, sí, sí. Y se cumplió.
Y se cumplió. O sea, coincidentemente
por, o sea, por cosas de la vida, yo
firmé mi soltería hasta el 2025 y en el
2025 yo empecé empecé con majo.
Esos TikTok fueron pandemia.
Me acuerdo que grabamos un TikTok
también donde uno, o sea, cada uno de
los dos que grabó uno como éramos una
princesa corriendo.
Ya, también me sacaron ese huevón y dije
[__] madre. Y decía como que cuando te
obligan a a ver shing que así salía
corriendo
y salía
cuando no era otaku todavía.
Cuando todavía no era otaku.
A la [__] Cuando eras otaku, huevón.
Y ahora tienes hasta tatuajes otaku.
Yo tengo, [__] sí.
Ah, la sh.
Han pasado, ha pasado mucho tiempo,
han pasado muchas cosas.
Han pasado muchas cosas. A la [__]
Pero se siente bonito volver. De hecho,
siento
siento que tengo una deuda con ustedes
porque
o te hace o te hace contenido, Jorgito
hace un culo todo contenido de de [__]
madre.
Hasta cuando caga.
Hasta cuando caga. Charlie tiene muchas
ideas, ya las va a sacar. Confiamos en
ti, Charlie.
Este, yo también no me doy el tiempo. Es
la verdad. La verdad es que no me doy el
tiempo. Quiero hacerlo.
Es [__] por la chamba,
es muy [__] por la chamba, la familia,
temas X, o sea, al final es [__] pero
les prometo, siento que tengo esa con
ustedes, les prometo que voy a voy a
poner en parte para al menos sacarles
alguito este trimestre.
Yape para que Martín saque contenido.
Sí, [risas]
ya para sacar contenido.
C soles. No, no, no. Por cada 20 soles
un video,
guarda.
Pero tienen que poner en la descripción
como que
para que Martín
para que Martín saque contenido ya
porque si mandan llpes así aleatorios no
sé qué es para esta causa, quizás para
la medicina de Chalán porque tuvo otra
enfermedad,
por alguna de sus muchas dolencias que
puede tener.
Oye, hón, me has hecho acordar una
anécdota
de qué.
Lo que pasa es que la familia de mi
flaca también sabe que tengo un podcast,
pero no por mí.
¿Cómo se enteraron?
Tampoco por mi flaca.
Lo que pasa es que cuando nosotros dos
estábamos empezando a salir,
su hermano,
menor o mayor,
menor,
sospechaba algo,
o sea, sospechaba que ella estaba
saliendo con alguien.
Ah, ya, [__] madre.
Y un día, o sea, como que sospechaba y
le preguntaba y ella le decía como que
no, nada, nada. Y porque recién
estábamos empezando, entonces un día que
no había nada en su casa, como que eh mi
frca me invita y voy y le digo como que,
oye, necesito conectarme creo que con mi
laptop del trabajo, le dije, porque
tengo que que ver una huevada, ¿no?
Y me dice, "Ya, ya, ya, conéctate al
Wi-Fi." Entonces yo entro, me conecto,
estoy tranquilo y de la nada, o sea,
como que a las semanas después, eh, mi
flaca me cuenta, "Oye, por casualidad tu
registro del trabajo es xx número número
número." Y yo, "Sí." Y me dice, "Mi
hermano me acaba de decir ese registro
sin ningún contexto."
Y yo, "¿Qué?" Y dice, "Sí, sí, me acaba
de decir ese registro sin ningún
contexto
y creo que ya sospecha y yo qué raro,
a la mierda."
Y y de la nada comienza como que a
decirle como que, "Oye, ya sé que tiene
un podcast y ni siquiera sabía quién era
yo."
A la [__]
Y de la nada su mamá sabía que tenía un
podcast y luego los conocí y luego
Pero ni siquiera ni siquiera sabían que
tú existías en teoría.
No, no, no. O sea, sabían que sí sabían
que existía, pero sabían que existía
como el amigo.
No sabía que yo era el amigo que estaba
saliendo con él.
y decía, "Sé que tiene un podcast", era
Chall. [risas]
Y luego cuando los conocí formalmente
ya me preguntaron sobre el podcast. ¿Qué
qué qué te primero? ¿Qué te preguntaron
y segundo, ¿qué qué respondiste? ¿Cómo
cómo reaccionaste? A ver, déjame acordar
hacer memoria bien, porque la verdad es
que no me acuerdo mucho.
Recuerdo que fue muy puntual, o sea,
como que tienes un podcast y como que mi
flaca como ya no pregunten sobre eso
ya
y esa y ahí quedó la conversación, pero
en otra ocasión sí ya me preguntaron un
poco más como que qué haces, oye, he
visto tu tu que ha salido una historia
de tu podcast y tal y yo como que [__]
madre, no quiero, o sea, no,
o sea, ya como dijo Jorgito en un
episodio que perder el Roche, pero
es difícil,
es Yuca, es Yuca, difícil. A veces
hablamos muchas huevadas.
[__] hablamos.
Imagínate que el viejo tu flaca esté
viendo los episodios 2020.
No me cuelo.
O el de hace 2 años de sexo anal
a la [__]
Hay mucho contenido peligroso que está
publicado.
Hay mucho contenido peligroso.
Sí, sí, sí.
No es no es lo peor. Me acabas de
acordar. Habrá cosa de tres, no miento,
5 meses.
Este, la sobrinita de mi flaca,
no
no, no tiene dos años.
Ay,
estaba enfermita, pues. Está está
internada.
Entonces este íbamos a visitarla, pues
no y en eso en una sus abuelos los
padres de mi flaca
estaban este estaban con ella y y
llegamos mi flaca y yo y estábamos
conversando y como que nos quedamos un
ratito no más y Majo les dice como que
bueno este ya nos vamos este Martín me
deja en la casa y se va a grabar y su
mamá dice a grabar qué cosa y yo la miro
a Majo como que qué has hecho y
Eh,
tiene un podcast como que ya entró, o
sea, como que creo que frqueó nada más,
o sea, simplemente cruzó cable.
Sí, como que tiene un pod y yo sí tengo
un podcast y la clásica con mis amigos
de la universidad
empezó como un hobby. Eh,
sí. ¿Y de qué habla? No, tonterías. Sí.
No, ni se preocupe, señora.
¿Sabes qué? O sea, creo que la respuesta
debería ser política y ahí ya dicen,
"Ah, ya con que no." Que
no, no. De ahí te digo, no.
Ah, no, no les gusta la política. No
neces es
o sea, son muy políticos.
Te explico. [risas]
Bueno, o sea, de matemáticas
no cualquier respuesta va a salir
perdiendo. O sea, le voy a decir de
economía, no sé, hón, inteligencia
artificial, no tampoco, ¿no? O sea, ¿qué
puedo decirlo? ¿Me entiendes? La cosa es
que dije de videojuegos videojuegos.
No, hubiera dicho, hubiera dicho
videojuegos.
Ah, pero ¿qué dijiste?
De estupideza dije, hablamos tonterías.
Y me dijo, "A ver." Y entró a ver.
Y creo que justo el último episodio que
habíamos sacado era el de las mejores
amigas, ¿no?
Sí. Y literalmente vi como entró, dijo,
"Ay, qué bonito, me voy a suscribir para
que tengan una suscriptora más." Y yo,
"Gracias, señora." Y por está como que,
"Ah,
y después dijo, empezó a ver y este a
ver, este es el último que han sacado y
empezó a ver, hola, ¿qué tal?
Bienvenidos al episodio más de Nave
espacial y estamos acá sentados pues
allá, ¿no? Yo tengo que ay tierra,
tráame tierra, tráame tierra, por favor,
que no lo vea, que no lo vea, que no lo
vea y nunca supe si lo terminó de ver,
si vi otro más o nada. Creo que no,
porque todavía me deja entrar a su casa.
No sé, tío. Yo yo siempre digo como que
no lo vean, por favor. Pero ya es
porlas, porque creo que decir no la vean
es
hace alimenta,
hacer que lo vean. No entienden la
directa porque ni siquiera es indirecta.
No es indirecta, es totalmente
indirecta. Por favor, no lo veas. Pero
bueno, cositas,
pero este ahora se preguntarán por qué
hemos hablado tanto de de nuestras
enamoradas y de nuestras familias
políticas, ¿no?
Familias políticas. Qué fuerte,
fuerte.
Eh, y bueno, y no es coincidencia porque
están viendo están viendo claramente el
título del episodio, ¿no? Entonces,
que aún no está definido,
que aún no está definido, pero ahorita
ya está definido para ustedes, o sea, si
me entienden, ¿no? Eh, entonces eso y
queramos quería explicarles un poco cómo
nació esta idea. Eh, de hecho se suponía
que Jorgito nos iba nos iba a acompañar.
Claro. O sea, Jorgito y Cali, ¿por qué
no están? Para comenzar.
Ah, ya. Chal está de viaje,
sí. Y está con diarrea, así que tampoco
podía. explorando el mundo.
Sí. Y bueno, Jorgito está en un tema
personal, quería venir. Bueno, de hecho
igual estamos en su jato, pero de hecho
hemos entr estado solos en su jato, o
sea, hemos entrado porque
por la ventana
porque tiene inteligencia artificial en
su casa y huevadas así. Ya.
Sí, sus gatos no se abrieron en
realidad,
pero bueno, este por eso no están, pero
nos acompañan en espíritu este
y de hecho este episodio surgió hace
varios meses, varios meses atrás. ¿Te
acuerdas del episodio de Historias
Paranormales,
verdad? Iba a decir que fue en el el que
hablamos de fútbol, pero no fue en ese.
No, no, no fue en ese.
Fue en ese.
Fue historias paranormales.
Fue historal. Mientras esperamos que
Charlie terminara de [__] Claro,
porque Charlie se demoró como que una
hora
[__]
y estuvimos esperando y mientras te
esperábanos tanto a Chalán y dijimos,
"Oye, ¿de qué grabamos?" Eh, comenzamos
a hablar de nuestras flacas, ¿no?
Sí. Y en ese momento fue como que le
decía, sí, como que recién estamos
empezando, como que tal, pero le decía
como que, oye, me llama la atención lo
diferentes que somos. Y Martín me dice,
"Yo también." Y y ahí comenzó todo eso y
dijimos, "Oye, algún día hay que hablar
de esto en un podcast." Y justo, o sea,
este episodio está saliendo en la semana
de San Valentín, que by the way, no lo
voy a celebrar, pero
no a celebrar San Valentín,
no es que no le gusta.
Ah, ya no le gusta. Sí, o sea, creo que
tengo un karma con mis parejas que no
les gusta el San Valentín.
Interesante.
La única vez que celebré San Valentín
fue cuando salí con Martín [risas]
y otro amigo que se llama Yo, saludo Yo,
que no entiendo cómo salió esa salida,
pero creo que mi flaca de ese entonces
me había dicho como que no, no quiero
salir porque estaba muy como que hay
mucha gente o estaba de viaje, no tengo
idea de por qué.
Y no sé cómo salió y les dije, "Oye,
chicos, ¿qué van a hacer por San
Valentín?" Y ambos estaban solteros en
ese entonces y dijeron, "Go
y
estaban chalequeándomead, ¿no?" Y me
acuerdo que encima por alguna razón mi
otra causa y yo fuimos vestidos
igualitos, ¿te acuerdas?
Ah, fueron de negro.
No, no, no lo tengo, lo tengo grabado en
la mente.
Blanco,
beige y marrón.
Sí,
sí, me acuerdo. Me acuerdo. Bueno, me
acuerdo que,
o sea, yo yo me acuerdo que están
iguales, por eso decía que están
chalequeando.
Sí, no. Y estos estamos tivos iguales,
pero me acuerdo marrón, beige y blanco.
Me acuerdo clarísimo. Y yo ti en medio.
Parecíamos su suba caminando y ellos dos
andaban así como que mirando el toro.
Fue más cerca de risa, pero este
sí hace poco fue 2020
antes de pandemia.
Ah, antes de pandemia.
Antes de pandemia. Un mes antes de
pandemia más o menos. un semana antes de
el Ottif número
uno.
Uno.
[__] ese OTF,
ese OTF fue bravo
ese TIF fue
bueno. Los dos OTIF fueron bravos, pero
ese OTF fue bravo tamb
ese sí marcó precedentes.
Sí, sí. La gente terminó echa [__] y
fue muy improvisado. Ah, porque mesa,
trago y y traje un parlante. Estos
sonrof que son largos. Ya, claro.
Ya, eso lo subí, no sé si te acuerdas,
lo subí, lo puse en una silla porque yo
no tenía parlante.
Sí, está ahí puesto.
Ya, pum, lo puse y ya está.
Ni siquiera había luces, no había nada.
Ah, no había luces.
Era como que, bueno, es lo que hay,
hagan lo que puedan y la gente hizo lo
que pudo y la gente
se portó. Hubo delivery. Hubo delivery.
Se portó la gente. Esperemos que fest.
Sí, yo creo que yo creo que sí. De todas
maneras
ya toca ya porque las últimas juergas
como que falta que la gente se
emborrache.
Bueno, el Jorgito Fest estuvo bueno.
¿Tú te emborrachaste?
Yo yo terminé yo termin vomitando en la
casa de Majo.
Ah, era verdad.
Sí, terminando.
Era verdad.
Todos terminamos mal.
Yo pensé que solo yo y Jorgito.
No, todos no sé si Cheli terminó mal.
Es que yo te vi yo te vi bien.
Yo estaba bien hasta que salí de la
discoteca. En serio,
no sé si es Ya estoy tan viejo que ya no
sé si es discoteca, rooftop, bar
rooftop, ya
hasta que salí esa huevada.
¿Y cómo que o sea, ¿cómo te cuidó Majo o
no te cuidó? No, para esto salimos eh
Majo, que me enamorada yo, eh, Yogi, que
es otro amigo y Anela, que es su pareja,
¿no? Que son son bueno ellos dos su
pareja y nosotros y nos fuimos porque
íbamos en camino
y este y lo curioso es que los dos
chicos estábamos hechos [__] Ah,
Lucho también.
Sí.
Oye, ¿qué fue?
Los dos estábamos mal y las dos chicas
son las que estaban bien.
Para esto todo era por el cumple
Jorgito, no sé si lo dijimos, pero
sí, todo era por el Jorgito Fest. Y las
dos chicas estaban bien y los dos chicos
estábamos mal. Y otro otra cosa graciosa
es que las dos chicas son eh
mejores amigas.
Son mejores amigas, pero iba a decir que
son
más chiquitas que nosotros.
Ah, [__] esa es una gran ese es un gran
detalle. Es un detalle muy importante
porque si
porque no no solo tú sino también Yogi
son dos huevadazas, pues
claro, o sea, si nos morimos
literalmente no van a poder cargarnos,
¿no? Pues ni cag,
¿me entiendes? Y es como que
llegamos a la casa de de nuestra amiga
Yanela, se bajó ella con Yogi.
Y
Yogi bajó así,
lo cargó.
Sí, yo me bajé, yo estaba me de
copiloto, me bajé, me senté atrás, digo,
digo, chao, se metieron. Me imagino que
vomitó.
Oye, también vomité, huevón.
Fue fue hermoso. Todos estamos hechos
[__] ¿Tú te acuerdas? Oti, Oti salió
y me dijo este, me dijo, me abrazó
siempre que estamos borrachos somos
cariñosos. Entonces nos abrazamos todo,
pero Oti se puso como que me abrazó y yo
también así y yo lo solté y yo estaba
así, te quiero [risas] me dijo así dijo,
"Te quiero, te quiero mucho, me dijo. Yo
yo también a ti." Y
oye, [risas] es que yo llegué y me es
que previamente habí concierto con mi
flaca y ya estaba picado.
Sí, tú llegaste empiladísimo, hón.
Yo llegué yo llegué muy empilado, muy
arriba
y después es tú, huevón. Tengo que
contar esta anécdota, gente. Sorry que
nos estamos yendo por las ramas, pero
lo vale,
lo vale. Este huevón de la nada, yo
estaba bailando así todo chévere y ya
nos habíamos tomado unos shots de de
Jagger y este huevón me dice, "¿Y cuándo
te pones el Jagger?" Y yo le digo, "¿Y
tú pusiste?" Y me dice, "Sí, pues." Y yo
lo [__]
¿Dónde está el mozo? Chalán, [risas]
chalán.
Y no, eh, mi flaca Noelia. que recién
conoce a Chalán, dice Chalán, chalán
[risas]
y y Chalán viene. Sí. Y yo le digo, "Un,
[risas] por favor."
Y Chal, Charlie no, no objetó.
Charlie dijo, "Ahora mismo, señor."
Sí, Charlie dijo, "No te preocupes."
Vi, fue, trajo al mozo y como que le
viene bien hermoso. Sí, un Jagger, por
favor. Ya, ya. Pum, pum, pum. Ni
siquiera me pregunté. Es [__] el
mozo. Ni siquiera me dijo el precio,
nada. Me dijo un Jaggero. Sí, sí, sí.
Pi. Yo
agarré el celular
del [__]
y mi flaca pum. ¿Estás seguro? Y yo en
mi cabeza de borracho un Jager cuesta 80
lucas.
Ah, [__] Plin.
Y de la nada, al fondo, una amiga le
hace señas a Noelia y le hace como que
y mi flaca voltea y dice, "Oye, cuesta
500 lucas." Y yo,
"Sí."
Y ahí en ese momento solamente le dije,
"Hay que ser agradecidos con la vida
[risas] y yo soy abundancia."
Y ya llegó el Yer y dije, "Me lo tengo
que tomar pago tanto. Yaí es verdad,
pagamos tanto por esa [__] que ya solo
tengo una queja. Charlie [__] tú no
pones el próximo Jager."
¿Por qué? ¿Qué hizo?
No puso.
No,
tú pusiste.
Yo sí.
Sí pusiste.
Yo puse el primero.
Ah, no fue broma, entonces.
No, no fue. Tú, ¿cuándo bromeo yo con el
trag?
Es que Jorgito le pregunté al siguiente,
"Oye, yo fui el único hón que puso
Jager". Me dijo, "Sí,
Jorge, concha tu madre, nunca más vuelvo
por un tu cumpleaños. Anto le toca
chalan
[__]
pero que se ponga [__] no sé,
dosers,
no se ponga cuatro.
Claro, pues para que para que equivala
interés válido.
Este,
no, porque probablemente va a ser mi
cumple y mi cumple va a comprar 80
soles, pues ahí no lo van a reventar.
Ah, es verdad.
Claro,
que se gaste sus 500 lucas con sus
cuatro botellitas de llave,
¿no? Y eso ni siquiera va a llegar a
500. Pero
sorry, estoy con hipo,
pero a nada. Sí, o sea, claro, Cherry,
tus genitas Lucas equivalente en Yagar
en las botellas que te salgan.
Sí,
no pimos más.
Ya toca,
ya toca. Este y Jorgito [__] Yo puse y
yo puse ya, concha de tu madre.
Bueno, y es por eso que estamos
hablando. [risas]
¿Por qué estamos? Ah, ya. Estábamos
hablando del día que estábamos esperando
que Chelli cague.
Sí,
ya. Entonces, estábamos hablando de eso
y dijimos, "Oh, hay que hablar sobre y
en ese entonces el título que no sabemos
cuál va a ser, pero en ese entonces el
título que pensamos fue, oye, parejas
disparejas porque está esta idea de oye,
los opuestos se atraen y y Jorgito ahí
nos plantó una idea, como que decía,
cuando le comentamos la idea, él nos
dijo como que, oye, la verdad es que
todas las parejas piensan que son
diferentes cuando recién se conocen. No
sé si es tanto así.
Yo creo que es al revés.
¿Cómo así? Yo creo cuando o al menos a
mí me pasó un poco eso,
tens que eran más iguales, que no estoy
hablando huevadas, ¿no? A mí me pasó, yo
creo que es al revés que creo que la
mayor la mayoría de personas piensan que
son creo que te enamoras de las
similitudes que tienes con con la otra
persona.
Sí. O sea, te al
te enamoras de similitudes y al menos o
al menos cuando eres más joven.
Cuando eres más joven.
Cuando eres más joven te enamoras de las
cosas. Oye, qué bacán. A mí me gusta la
misma banda.
Ah, creo que sí.
Oye, qué bacán. Yo veo la yo veo la
misma serie.
Puede ser. Sí, puede ser, puede ser. A
mí la las chicas que me gustan eran las
que más decían, "Oye, me gusta strokes."
Puede ser.
Claro. A mí alguien me decía, "Me me
gusta Green y yo."
Claro, puede ser puede ser.
Me gusta la teoría. Me gusta la teoría.
Y conforme vas madurando, creo que te
vas,
no, no sé si necesariamente te has
enamorando de las diferencias,
pero creo que te has enamorando de la
forma en cómo trabajas en esas
diferencias.
Ya, pero antes de trabajarlas
tienes que identificarlas.
Pero, o sea, imagínate que recién estás
conociendo a Majo, que es su enamorada.
Ajá.
Todavía
están en la parte de
cortejar, ya
todavía no son enamorados. ¿Cómo vas a
trabajar en las diferencias si todavía
no hay algo formal?
Es que claro, es que es que
cómo llegas a enamorarte hasta llegar a
la parte de de trabajarlas.
Primero identificas las cosas en común.
Es que yo creo que es que tienes que
partir siempre de un punto en común.
Sí. Ponte
con majo.
El primer punto en común que encontramos
fue el amor que ambos tenemos por los
perros.
Mm.
Nos pusimos a hablar ambos de los
perros, de nuestros perritos, de oye,
mira mi perrito, mira tu perrito que me
gusta, que le encanta y estamos y nos
tiramos toda la noche conversamos los
perritos que
ojo que no todo tiene que funcionar
exactamente como lo decimos.
Claro. O sea, es es
es tu experiencia.
Esa es mi mi fórmula matemática.
Claro, claro. Esa es su fórmula.
Después,
después Oti nos va a contar su su
fórmula matemática.
Sí, voy a ser el próximo galileo.
Claro, vamos a reinventar la rueda acá
del amor.
Y este y ese fue nuestro primer punto en
común,
¿ya? No, después este otro punto en
común curioso que tuvimos en nuestra
primera cita, porque con más cuando
frecuentábamos en reuniones por amigos
en común, que son estos dos que he
mencionado antes, ¿no? Yanele y Yogi. Y
y siempre, por alguna razón
terminábamos, ¿no? Por alguna razón en
realidad, eh, yo también lo buscaba, eh,
pero siempre terminábamos conversando
porque yo la buscaba
en parte en parte de sí la buscaba, ¿no?
Sí la buscaba, en realidad. Sí, sí, sí
me sí me sí me llamaba la sant atención
y tengo que admitir que yo soy bien
[__] para cuando alguien me gusta, en
serio, soy bien [__] para para hacer
el approach, ¿entiendes? Entonces
iniciaba la ReU y yo conversaba con todo
el mundo y jiji ja jaja y me iba tomando
mi trago, mi trago y me iba me iba
envalentonando, ¿no? Y ju
bien este envalentonado o la no mentira.
[__] es al revés.
No, no, mentira. me le acercaba y
tampoco borracho, ¿no? Pero con un par
de traguitos como que ya me acercaba y
como que me ponía a hablar con ella y
conversaba un poquito más, ¿no?
Y le la le iba conociendo un poquito más
y cuando tuvimos nuestra primera cita,
este otro punto común que que me di
cuenta que teníamos que es muy muy
curioso es el tema de la competitividad.
Ni siqu ni siquiera competitividad, sino
la piconería. Los dos son más picones
que la [__] Hón, pero más picones que
la [__] Una de nuestras primer
nuestra primera cita fue fuimos a jugar
a este a estos juegos de arcade como un
Happy Lun
y al principio como que la clásica de te
voy a dejar ganar, ¿no?
Ah, es
pero después nos pusimos a jugar este
hockey de aire.
Ajá.
Y como que
me me poseyeron mis demonios y yo estaba
p y pum
y de repente mi cuenta aquí a 3-0 y
dije, chucha. Y de repente ella me
metió, dejé que me metiera dos goles y
vamos y me dijo, "No me a ganar, pero
así con la voz de
con rabia [__] no me hace a ganar."
Y dije, "Ah, mierda."
y gané, gané un partido, ya me repartido
y la noche se empezó a poner mucho más
interesante y
nos pusimos a jugar vas que dijimos,
"Ya, okay, somos competitivos, juguemos
algo en lo que podamos hacer puntos para
los dos." Y jugamos estos juegos de
basket y sacamos un montón de tickets.
Este, el señor nos dice, "Si hacen
20,000 puntos, le toman foto, vienen y
les regalo otra jugada gratis."
Y nosotros dijimos, "Tá, hicimos 21,000
puntos." Ah, si rompen ese récord, les
regalo otras. Hicimos 25,000 puntos y
así lo rompimos como cinco veces el
récord y estamos ya sudados, empapados y
en tu primera cita a nadie se le ocurre
terminar sudado, ¿me entiendes? Y es
como que los dos empapados, los dos como
que lo rompimos cinco veces recorriar,
¿qué más? ¿Qué más nos vas [risas] a
dar? No, y el falto es como que, okay,
tranquilo,
ya ya fue. O sea, brother, solamente es
un juego. Pero
fueron estas pequeñas cosas en común y
bueno, otras cosas un poco más
personales que no voy a entrar tanto a
detalle, en la en las cuales de las
cuales yo me fui enamorando con ella y
hay una frase que ella me dijo una vez
eh,
que estamos estaba manejando hacia su
casa y es un punto que quiero tocar
después de que nos cuentes tú tu
experiencia o tu fórmula, ¿no?, No, que
ella me estamos estaba manejando y
estaba completamente callado yo
escuchando, estábamos escuchando música
y está así y yo estaba así y ella me
está agarrando el brazo y ella me dice,
"Oye, tenemos química, ¿no?"
Y yo dije sí,
tenemos muy buena química. Le dije,
"Entonces quiero volver a eso después.
Quiero dejar la química sobre la mesa,
pero primero cuéntanos
que yo no tengo una fórmula
una fórmula. o la o la autexperiencia,
o sea, no tengo una fórmula porque en mi
vida he vivido como que experiencias
creo que muy opuestas.
Eh, yo creo que antes sí como que solía
enamorarme por similitudes, o sea, como
que buscaba y creo que es natural en un
humano como que buscar eh
características en común con la con las
otras personas y eso al final es lo que
más te atrae. Sí,
creo que creo que es lo lo común, eh,
pero en esta última relación que tengo
ahora, las cosas no fueron tan así, o
sea, fue un poco eh me sacó de mi zona
de confort, honestamente, porque ahí sí
es donde entendí
que la misma fórmula no va a servir para
todas las ocasiones. Y por ejemplo,
eh, en mi caso, yo sí ya conocía de hace
tiempo a a mi pareja porque era una
amistad y yo ya sabía, o sea, con previo
aviso, que éramos personas
distintas,
totalmente opuestas.
Chucha,
totalmente opuestas, o sea, o sea,
no distintas, sino totalmente opuestas.
Sí, o sea, sí, probablemente tenemos
algunas coincidencias y tal, ya.
Eh,
pero en, o sea, en mi cabeza era como
que somos personas muy distintas, o sea,
como que muy opuestas. Mm.
Eh, como que ella es extrovertida, yo
soy introvertido.
Okay.
Ella es amiguera. O no es que yo no sea
amiguero, o sea, soy amiguero, pero con
la gente con la que desarrolló una
confianza con con mucho tiempo. Eh, ella
es como que chonguera, yo soy tranquilo,
a menos que esté borracho. Ella,
claro, ella es fuego, literalmente. Yo
soy agua.
Hasta en los signos. Ella es Leo, yo soy
Piscis. O sea, como que literalmente era
como que
Géminis es aire.
Géminis es aire, creo. Sí,
es aire. Yo soy tierra.
Mira, mira tú. Ahora si alguien que sabe
signos, bueno, díganos, ¿no? Pero creo
que sí es aire. Y
estamos hablando
si ahora es fuego. No,
no, sí debe ser aire. Sí, debe ser aire
porque Aries es fuego. Después de Aries
viene tau.
Antes de Aries viene Pisis, que es agua.
Sí.
Después viene Aries, que es fuego.
Después viene Tauro, que es tierra.
Después viene Géminis,
aire para completar el ciclo.
Sí, claro.
Claro. Es aire.
Y de ahí viene Leo.
Leo, que es fuego de nuevo.
No, no, no. Viene
cáncer.
Cáncer, que es agua.
Es agua y luego otra vez fuego. Leo,
luego tierra. Est,
ya, ya. Sí, estamos bien. Estamos bien.
O sí, ya. Bueno, pero sí, o sea, de como
que personas incluso
eh tanto en lo lógico como incluso hasta
en lo ilógico que podría llegar a ser,
no sé, los signos hasta en eso como que
opuestos.
Tú ves compatibilidad piso y te sale 1%.
No, no, ahí no es. Tú lo pones en tua
error, error
como que la Matrix no lo procesa,
o sea, sí somos personas como que muy
distintas y yo ya lo sabía de antemano,
o sea, como que no era una sorpresa para
mí saber que éramos distintos. Pero es
bonito,
es bonito, pero como te digo,
previamente
mi
mi subconsciente y mi consciente siempre
buscaba como que lo
lo igual. Lo igual
es que lo igual te da o te da
estabilidad,
te da, o sea, te mete en tu zona de
confort, o sea, es una zona cómoda, ¿no?
Exacto, exacto.
Eh, y en este caso a nosotros, o sea, si
bien éramos bien cercanos, lo que nos
unió fue como que estábamos pasando un
momento complicado, cada uno de manera
individual en nuestras vidas y eso nos
acercó más a conversar y en esas
conversaciones o en el estar más tiempo
juntos fue como que hm
interesante.
Hay algo raro acá. Okay.
Como que hay algo raro que está pasando
acá. Un día fuimos a tomar jugos y
conversamos así de la vida un ratazo,
horas así, chucha.
Y cuando se, bueno, esto es lo que yo
sentí, ¿no? Cuando sentí que ella se iba
en el taxi porque la estaba embarcandom
y nos despedimos, sentí algo raro. Dije,
"Esto está raro, esto no está de
amigos." Y no, no había pasado
absolutamente nada,
pero en mi cabeza decía, "Esto no es de
amigos."
Y cuando ella se fue y ella me cuenta
también como que ese día también como
que sintió que algo algo más allá. Había
algo había algo que no nos estábamos
dando cuenta.
Química siempre tuvimos porque éramos
recontrapatas a pesar de las
diferencias.
Eh, pero a pesar de la química, una cosa
es la química y otra cosa es como que
que esa química no sea amistosa, sino
una química romántica.
Correcto.
Entonces, estábamos como que raro.
¿Qué hay? Qué raro.
Y y nada, o sea, las cosas se fueron
dando así, conversaciones acá,
conversaciones allá, eh cada vez más
química de la romántica y en algún
momento confusión de ambos de ambos
lados como que ya como que no sabíamos
qué sentir o no sabíamos si que lo que
estábamos sintiendo realmente como que
incluso a veces era como que no, mejor
no, o sea, como que me estoy
confundiendo y no quiero confundirme
ahorita. como que está bien, sí,
hacer esto está mal.
Sí. Entonces fue como que en algún
punto, un día de borrachera, pues pasó,
nos declaramos
y de ahí ya comenzamos a salir. Eh, pero
también la salida fue turbulenta porque
yo llegué con la pierna en alto así y a
ver, ya había salido una relación,
obviamente no quería iniciar otra y
saber que podía terminar y estaba medio
traumado por eso. Entonces fue como que
me senté y le dije,
no voy a entrar en detalles, pero que le
dije, "Oye, ¿sabes qué? Tengo todo este
término de condiciones. [risas]
Tu firma acá, tus iniciales acá y acá
una y yo soy muy estructurado y ella es
muy libre albeldrío. Yo soy muy de
objetivos. Ella es, no es que no tenga
objetivos, pero es muy de vivamos la
vida.
Okay.
Yo soy muy de eh quiero que las cosas
sucedan de esta manera y ella es como
que vivamos. Claro.
Entonces, cuando yo llegué con mi
pliegue, obviamente no escrito, pero le
dije, "Oye, como que si esto continúa,
como que la verdad es que yo considero
que esto, esto, esto, esto y esto debe
cumplirse." ¿Qué opinas? Me miró y me
dijo como que tú estás loco, ¿no?
Está salando huevas.
Como que qué te pasa, como que hay que
salir un poco más, no sé. Y yo como que,
pucha, pero es que salir y tal, qué
flojera. Le digo que, o sea, a lo mejor
de una vez como que dijo, "No, dame un
tiempo."
Es que es que si te pones a pensar
ya estamos cerca de los 30s.
Sí, también. Y y hay algo que que Majo
una vez me dijo
que cuando la primera vez que me lo dijo
dije, "Está exagerando, pero luego luego
me di cuenta que es cierto, o sea, en
llega un punto en tu vida en el cual ya
no sales o en alguien con alguien porque
quieres salir nada más, sino porque
bueno, es válido que quieras salir
solamente por salir, ¿no?
Sí, sí, mucho, mucho, mucho. Pero
si tu objetivo de vida es algo más que
simplemente pasarla bien, probablemente
ya formar una familia, porque
formar una familia,
sea con hijos, sin hijos, etcétera, pero
juntarse, formar una familia.
Exacto. tener algo más formal, ¿no?
Digamos,
o sea, no estar como que jugueteando
nada más, ¿no? O sea, tienes que tienes
que tener un prospecto de pareja,
¿no? O sea, con tu pareja tienes que
decir, "Oye, ¿qué queremos?"
Tal cual,
¿no? Y no me parece loco lo que tú has
dicho, hón. A mí sí. ¿Sabes por qué?
Porque
siento que sí fue muy rápido. Fui muy
rápido.
Ah, no, no. O sea, el momento,
mi pliegue fue muy rápido.
El momento, sí,
el hablarlo, no.
El hablarlo, no. O sea,
ya. Sí, sí, te sigo.
Lo que dijiste, no. El momento, sí.
Sí, sí, sí, sí. No, pero no sé no sé
quién para juzgarte porque Majo y yo
también tuvimos una conversación
parecida
muy al inicio,
muy al inicio.
Y este y tengo que admitir que
que al inicio dije mm
como que al inicio dije wait dije no
tienen razón por lo que te dijo, por lo
mismo, por lo mismo que te digo ahorita,
¿no? Que llega un punto en la vida en
que dices,
si quieres algo formal, ¿qué es lo que
buscas en tu vida?
Entonces, ¿a quién quieres a tu lado?
No, entonces pues hablamos de varias
cosas, ¿no? O sea,
bueno, no entra en detalle
varias cosas,
pero hablamos de varias cosas.
Coincidimos en varias cosas y ahí está
lo que te decía, coincidimos en varias
cosas, ¿no? Y yo creo que coincidimos en
varias cosas importantes
y sobre esas cosas importantes es que
dijimos, "Okay, sigamos."
Me alucina que nosotros no,
no,
no.
O sea, cuando dijimos, cuando yo llegué
con mi pl de reclamos y me dijo, "Dame
como que un par de mesecillos para
pensarlo.
Y nos volvimos a juntar para tener
nuestra conversación y negociación."
Llegó y me dijo como, "¿Sabes qué? Esas
condiciones como que no
te las metes por el
Sí, literal." Y yo le dije, "Bueno, fue,
pues, ¿qué voy a hacer?" [risas]
Eh, o sea, mi cabeza, no, en ese momento
solo lo estaba escuchando, pero mi
cabeza era como que, "Bueno, ya está." O
sea,
ya una más
te estás resignando,
una raya más al tigre. Ya lloraré un
rato. Y y me dijo, "Pero sabes qué, o
sea, a pesar de que tus condiciones no
son lo que yo tengo de expectativa,
eh, me gusta lo que tenemos y
y acepto.
Mierda." Y yo
me lo dijo de otra manera porque me lo
dijo
más bonito,
¿no? Más más raro.
Ah,
me, me sea para darme un sí al final
como que me metió fábulas en el camino,
como que imagínate que eres una persona
que está pasando por una playa y llega
una y le decía, "¿Sí o no?"
Y así como Pepito dijo que estaba el
lobo y no estaba,
pero sí o no.
Literal, fue como que en un momento era
tan frustrante que dije, "¿Sabes que me
paro y me largo?" Porque ya no puedo más
con
ya no quiero. Es que ya no me responde.
Sí, la Sí, sí. [risas]
Entonces yo decía, [__] pobre ti que me
veas que no porque
me has hecho perder media hora, huevón.
A media hora una historia que no la
entiendo. [risas]
Ya. O sea,
sigo sin entender tu fábula de [__]
Y de hecho hasta ahorita no la entiendo
porque nunca me la terminé de explicar.
Pero a lo que voy es que
cuando también quieres algo, o sea,
quieres algo con alguien, como que
adecúas también o vas negociando algunas
cosas, ¿no?
E eso es eso es muy es algo muy
interesante. Por ejemplo,
a ver, yo no
voy a contar mi experiencia, no voy a
contar cosas de de majo, claramente,
pero voy a contar cosas mías, ¿no? Y una
de las cosas claves acá que todo el
mundo sabe, o sea, todo que no es que no
es no es ningún secreto es que soy
renegevón.
Soy un neevón de [__] Es la verdad.
Estoy trabajando, sigo trabajando. Así
que pueden decir la concha de su madre
porque estoy trabajando. [risas]
Estoy trabajando, estoy trabajando en
eso.
O sea, ¿en qué capítulo, [__] Renegaste
como [__] Y
en el de los shots.
Ah, sí. Te fuiste, los mandaste a la
[__] [__] que son cojudos hón
también. No más renegaroti, [__] Ya.
Este, la cosa es que estoy trabajando en
eso, ¿no? Y este
claramente a veces reniego de más y
reniego por las huevas y y es normal,
cargo abajo, o sea, es normal entendible
porque pucha, para un montón de tiempo
con ella y si de ese tiempo renego un
montón, claramente llega un punto en el
que ella me dice, "Bu estoy ya estoy
harta que renas tanto."
Lo cual es totalmente válido.
Entonces ella me ha dicho, "Oye,
por favor, trabaja en eso. O sea, hemos
negociado, ¿no? Hay cosas de ella que yo
le he dicho, "Oye, tal, ella entonces
como tú dices, es una negociación, es
parte de ser pareja, es parte de buscar
seguir creciendo juntos."
Entonces, siguiendo mi punto y lo que tú
dices, eh, un esmajo me dice eh
[risas] me dice este me dice, "Escucha,
yo me dice, yo te amo y yo sé que hay
cosas de ti que no me puede cambiar como
tu genio de mierda", me dice. [risas]
Dice, "Pero yo te agradezco que que tú
trabajas en eso y se nota y se nota y yo
te lo agradezco. Así que sigue
trabajando, por favor, [risas] por
favor."
Y me quer risa, ¿no? Yo me cab de risa.
Pero es es eso es parte de es
Me acuerdo que tú una vez me dijiste
parte de ser pareja y lo lo tengo queado
porque en verdad fue un gran un gran
consejo.
Dame acordar porque no sé qué
me dijiste,
ser pareja es a veces hacer cosas por
otra persona que no quieres hacer pero
tienes que hacer. Eh,
y a veces hacer cosas que no es eso, es
hacer cosas por otra por la otra persona
que no quieres hacer pero tienes que
hacer, ¿no? Porque eso eso es ser eso es
ser pareja y y dejo de hecho
es algo que no te decir que he aprendido
a ser conjo porque no hay cosas que que
tenga que hacer porque no hay cosas que
hago porque tenga que hacerlas, pero
una vez que te escuché decir eso, te das
cuenta de otras parejas que son quizás
un poco más disfuncionales
que no lo hacen, ¿no? como que esas
parejas que que
dejan de ir a una reunión familiar
porque se pelearon y es como que oye,
no es una reunión familiar, te peleas
con tu pareja, van
de la banda,
no quieres ir, tienes que ir,
¿no? Este o x motivo, ¿no? Cosas así, o
sea, son son cosas que tienen que
trabajar con pareja.
Sí, sí, sí. O sea, yo sí lo aprendí un
poco un poco tarde eh en mi relación
anterior y ya lo aprendí mejor ahora
porque igual con cada vez vas
aprendiendo más o uno nunca deja
aprender, pero lo aprendí porque eh
recordaba que muchas veces yo tenía como
que esa manía de [__] madre, no quiero
hacer esto, qué flojera
eh
y lo dejaba hacer
y siento que, por ejemplo, ese tipo de
cosas
que pueden como que al final dañar la
relación porque hay cosas que para ti no
van a ser importantes, pero para la otra
persona sí. Entonces, si es importante
para la otra persona, si quieres estar
con esa persona a largo plazo y y hacer
una vida, pues las haces, ¿sabes? Las
haces aunque no te gusten. Y de hecho,
Jorgito también como que muchas veces él
reniega, ¿no? Dice como que y Kevin
también reniega de él. Ah, pero luego
los ves y dicen, "Esto tanto Kevin como
Jorgito hacen cosas que no
necesariamente son de su gusto, pero lo
hacen por el otro,
por el otro.
Y dices como que, [__] por eso
funcionan, ¿eh? Y es porque hay que
aprender a amar a las otras personas a
su manera y ellos también, obviamente,
tienen que aprender a amarte a ti a tu
manera, ¿no?
Claro, es es que el amor se trata de
aceptar. Tú amas a la persona. Es la
clásica es la clásica escena de la boda
en la película donde dice lo aceptas en
la salud y en la enfermedad, en la
riqueza y en la pobreza. Es eso. O sea,
tú tú vas a creer tu a tu pareja con sus
virtudes y sus defectos, ¿no? Tú no vas
a crear a tu pareja solamente en sus
momentos buenos. O sea, tú vas a es más,
tú realmente te vas a dar cuenta que la
quieres cuando la ves en sus momentos
malos.
Ahí es cuando te has dar cuenta que
quieres a tu pareja, cuando te manda la
[__]
Porque le dio un berrinche. No sé,
cuando te manda la [__] porque no
recogiste un plato, cuando te manda la
[__] porque dejaste la ventana, no sé.
O sea,
escúchame, las peleas son muy
importantes
porque por cualquier huevada, ¿me
entiendes? O sea,
no sé. Yo,
a ver, o sea, así como tú dijiste que
saliste una relación y saliste traumado,
creo que dijiste,
o sea, no traumado, o sea, no traumado
de la persona ni de la relación, cabe
aclarar, pero sino como que
como que medio miedoso,
como que te deja medio medio medio, ¿no?
Sí, sí, sí,
claro. O sea, yo también he estado un
poco así, ¿no? Y de hecho a mí me tomó
más tiempo. A m me tomó 5 años volver a
a estar en una relación.
5 años es
es bastante tiempo.
Sí, sí.
Y en estos 5 años, este, los chicos
saben, yo no en todos los 5 años, pero
quizás en los últimos 2 tr años estuve
tratando de volver a salir, conocer
y siempre en la palabra clave es yo
encontraba algo malo en otra persona.
Y la otra vez que estábamos comiendo por
compañ de Jorgito.
Este Jorgito,
voy a parafrasearlo un poco, pero
corrígeme, pero estoy casi seguro que de
que lo voy a decir bien. Jorgito me
dijo, "No sé qué chucha viste, majo,
pero sé que eres muy feliz con ella."
Ah, sí, dijo algo así,
¿no? Algo así como
porque no sé qué chucha disto, pero sé
que eres muy feliz con ella
y puedo puedo hablar por todos al decir
que estamos felices por
tím
y esa es la verdad y no sé qué vio con
eso. Creo que solamente quería decir que
soy feliz con
te iba a preguntar
qué
o sea ya acá ya tienen dos contextos.
Porque, o sea, Tin al inicio está
diciendo como que nosotros coincidimos
en cosas
y nos dimos cuenta que teníamos
conexión. Y por acá yo le estoy
diciendo, yo ya sabía que no
coincidíamos en nada y así empezó.
Sí.
¿Qué fue? Porque tú me has dicho que son
diferentes.
Ah, sí, claro. O sea,
en estas cosas que digo que coincidimos
son las cosas, digo, eh,
son cosas más personales, ¿no? Sobre las
cuales yo creo
son las bases de una relación
de una relación robusta,
¿no? que las conversamos desde un inicio
y que hasta ahora de hecho nos nos
sostienen bastante, ¿no? Eh, mechas ahí.
¿Cuándo dijiste, "Puta madre?" Eh, somos
distintos porque al inicio estabas
pensando que eran iguales.
Al inicio estabas pensando, pensaban
pensando,
o sea, no iguales, pero que tenían
muchas similitudes. ¿Cuándo dijiste,
"Oye, [__] la verdad es que sí somos
bien distintos."
Este,
ya en la relación.
ya en la relación, pero estoy tratando
de pensar cuándo.
Estoy tratando de pensar cuándo, cuándo,
cuándo, cuándo, cuándo.
Ah, ya
no fue ya un poco un poco bien metido en
la reacción. Fue cuando estábamos
organizando este,
aunque tanto, no fue, digamos, más o
menos por junio, julio del año pasado,
o sea, ¿cuántos meses tenían? Eh,
tendríamos
tres cu meses más o menos.
3 cu meses más o menos. Este
y me acuerdo que estábamos viendo el
tema de los pasajes para
viajar a a Orlando con su familia.
Ah, bueno, no es tan lejos.
Ajá.
Es acá no más.
No, no, pero el viaje el viaje fue acá
no más. Pero lo Ah, claro, el
disciplinamiento fue Ya, ya. Sí, sí, sí.
Y este
y su hermana mayor, que que es la que
está organizando todo, decía, "No, pero
vamos de tal fecha a tal fecha." Y Bajo
decía, "No, vamos de tal fecha a tal
fecha." Y yo, "No, vamos de tal fecha a
tal fecha." Igual que su hermana. Ella
no, pero sale más caro así y así. Y al
final, inicialmente íbamos a comprar
así, pero yo las mismas fechas, pero yo
me demoré hablando con mi jefa para
pedir permiso para las vacaciones y nos
iba a salir más caro.
Yo le dije, "Escucha, ¿qué importa?"
Sale, sale $80 más, $100 más, creo.
Dije, dije, escúchame, amor, sale $100
más, no importa, paguemos.
Y me dijo, ay, estás con plata que eso
que lo otro. Le dije, escucha, son 100
cocos, o sea, vamos a perder y vamos a
perer como que 5 días y que cinco, vamos
a perder cinco o cu días por 100 cocos,
no vale la pena. Mejor pagamos 100 cocos
y tomamos todos los días, ¿no? Y ella
dándole 1000 vueltas y yo en eso en ese
sentido sí es como que, ¿cuánto sale?
Ya. ¿Y cuántos días? ¿Y el otro cuánto
sale? ¿Y tú cuántos días menos? No, ya
pago más. Pum, a la [__] Después
organizo Después organizo mi dinero,
¿no? Este, ya parques, ¿a cuáles vamos a
ir? Ya. Este no he ido. Este no he ido,
este no. Quiero ir a este, quiero ir a
este, quiero ir a todos, pero ¿cómo
vamos a organizar los días? Ya, ya. Mi
orden de prioridades en este 1 2 3 4 5.
Ya, este no queremos ir todos, ya.
Entonces, yo voy solo. ¿Quién me
acompaña? Ya, tú, ¿ya me entiendes? O
sea, no es que a la [__] todos, pero
como que,
¿cómo decirlo? Yo
no me importa pagar de más,
¿no?
Con tal de disfrutar el momento, la
experiencia, etcétera.
Y y a veces quizás, pero antes, un paso
antes, un paso antes del pago,
yo quizás no analizo tanto el cuánto me
cuestan, no soy tan denuncioso, no te
vas al detalle.
Yo veo, okay, este, no sé, me voy Lima,
Cusco, Cusco, Lima. Mm, no quiero
regresarme de tal hora a tal hora. A
ver, no, no está la hora exacta que
quiero. Y este se acerca más. Ya esta.
Bacán. Y de regreso esta. Excelente
majo. Es ya tenemos esta, pero he visto
uno aquí y he visto otro acá. Y yo no
amor, este
es minucioso.
No, pero acá yo, amor, este no, pero es
que hay tres más y puede estar días y
días así, ¿me entiendes? Y yo no este
me entendes y ahí ahí. Entonces ese es
el paso previo. Y el paso siguiente es y
tengo que admitirlo, soy Martín y tengo
un problema y soy comparador compulsivo.
Así es. Soy comprador compulsivo.
Sí, es
y y sí, sí soy comprador compulsivo.
[risas]
Comprador compulsivo.
Otro también.
Ah, no,
borracho todo. [risas]
¿Qué?
Y este y ahí fue donde donde me di
cuenta, dije, "Ah, sí, somos distintos."
Ya. O sea, ya. Claro, ahí comenzaste a
ver como que detalles.
Claro. Y de hecho hay un episodio
e
How your mother de este,
no me acuerdo el nombre del episodio,
pero es como que uno de los
protagonistas dice le dice, es como
cuando alguien te señala
un defecto de tu pareja que tú nunca te
habías dado cuenta o que mejor dicho tú
lo pasabas por alto, pero lo pasabas por
alto justamente porque era tu pareja.
Mm. Pero cuando alguien te lo señala te
empieza a [__]
M,
¿me entiendes? Es como que yo te diga,
Noelia,
Jorgito, imagínate que Jorgito es tu
pareja. Ya. Y yo te diga, Jorgito
siempre que come guiña el ojo
excesivamente, pero excesivamente, ya.
Y y a ti no te fastidia, ¿ya? Pero él
come así, él, pero yo te lo digo y tú
empiezas a notarlo que Jorito siempre
come así y tú empiezas como que [__]
En verdad, como así es como que cuando
te lo hacen evidente te empiezas a
fastidiar. No, esto es una exageración,
no es que no es que a mí me fastidiaran
las diferencias con majo.
Ah, pensé que ibas a decir, no es que
Jorgito coma así, ¿no?
Porque sí,
porque sí,
pero no es que me fastidan las las
diferencias conjo, pero es como que me
empecé a dar cuenta de a dar cuenta de
más diferencias,
pero eso hacía bonita la relación
porque era era como que oye,
que es otra cosa de How Maj Your Mother,
que es una serie que me ha enseñado un
montón, que es este La persona de las
aceitunas.
Es
Ah, ya. Sí. La teoría de la aceituna.
La teoría de las aceitunas. De la
aceituna. Y de hecho con nosotros se
cumple
porque pero con las pasas, en mi caso
con porque yo a mí no me gustan las
pasas.
No me gust No me gustan las pasas.
Y ella y a ella sí le gustan las pasas.
A mí no me gusta el aceituna y a ella le
encanta. Una vez, [__] yo no, yo [__]
era mi karma. Qué fácil. Yo soy [__]
pero [__]
puntual. ¿Sabes? O sea, yo sí los
troleo. Yo sé que los troleo y los
troleo a veces me paso la raya, pero o
sea, no es es puntual, o sea, como que
no soy espeso así a cada rato.
Claro, estás como dedo.
Claro, ella sí. Entonces ella te agarra
de punto, seas quien seas, no no
necesariamente yo, su enamorado, seas
quien seas, te agarra de punto y no te
suelta.
Entonces ella sabe que yo odio la
aceituna.
Ya.
Y un día llego a su casa
y se come una aceituna y me dice, "Amor,
dame un beso." Y yo voy todo feliz y de
la nada,
¿no?
Y yo, "¿Qué es esto?" Y me había como
que puesto la aceituna en los labios yo,
"Puta madre,
a la mierda."
Y yo detesto, o sea, yo tengo traumas
con la cituna. O sea, no es no es un
juego. Yo yo he vomitado por la cituna.
Hala, no sé si es eso.
Es sádico.
Eso es. Sí,
es sádico.
Es sádico.
Pero bueno, tú te fuiste dando cuenta de
que habían diferencias.
Sí.
Yo me fui dando cuenta que habían
semejanzas.
Semejanzas. Fue al revés.
Al revés. Sí, sí, sí. Porque, o sea, al
inicio yo decía, "Puta, somos mundos
opuestos."
Pero conforme he ido avanzando la
relación, me he dado cuenta de que hay
varias cosas en las que realmente
coincidíamos. O sea, sí seguimos siendo
personas muy distintas, pero hay cosas
que también nada es blanco y negro, ¿no?
Hay cosas en las que también teníamos
[música] coincidencias y eso me sentía
también sentir como, por ejemplo, ella
es muy hogareña, o sea, le gusta estar
tiempo en casa, o sea, salimos un
montón, pero en general disfruta ella
estar en casa como que chorreando,
viendo series todo el día, viendo
películas, juevando, durmiendo. Le
encanta dormir.
¿En qué idioma ven las series? Ese es un
problema.
Ese también es ese también es mi
diferencia.
¿Te gusta en español?
Sí.
[__] madre. Sí, ya también.
A mí me gusta a mí me gusta la serie en
el idioma que viene.
Exacto. Exacto.
Sea en japonés, en ruso, en inglés,
alemán, chino, mandarín, francés.
Yo lo quiero escuchar en el idioma
original.
A ella le gusta ponerlo siempre que esté
en español.
Eso también es otra diferencia. Bueno,
ya lo acepté. Ya, como dijimos al
inicio, cuando uno quiere a alguien
tiene que hacer cosas que no le gustan.
Nosotros estamos viendo esta serie de An
of the Seven Kingdoms,
ya,
un episodio en inglés y un episodio en
español.
Ah, yo llegó a conciliar. No, yo no
no voy a entrar en esa pelea.
Todavía me está dando un calambre al
oído, pero está funcionando.
Sí, no, no es una pelea que quiera
luchar en estos momentos, pero pero por
ejemplo las peleas, huevón.
Eh,
yo pensaba que pelearse estaba mal
antes, o sea, como que evitaba siempre
el conflicto.
Ya. Okay. Okay.
Y y creía que esa era la forma y de
hecho muchas personas hacían como que,
oye, tus relaciones de [__] madre, nunca
se pelean, que eso, que lo otro.
Y cuando tuve mi primera pelea con
Noelia,
ah, la mano, se me cayó el mundo.
Sentiste que se
Sí, se me cayó el mundo. Se me cayó el
mundo porque dije, "Pucha, ya le dije
como que bueno, terminar." [risas]
O sea, como que yo dije en mi cabeza ya
decía como que ahorita se baja el carro,
se va toma su taxi, me manda un mensaje
en WhatsApp y me dice, "Terminamos."
Cambia su foto de perfil, me bloquea.
Cambia su foto de perfil, me bloquea y
nunca más me vuelve a hablar en mi vida.
Eh, y cuando terminó la pelea, o sea,
cuando la pelea como que bajó los las
revoluciones, porque yo también me
empinché y no suelo empincharme,
eh, y bajaron las revoluciones, le dije,
"Bueno, entonces
terminamos." [risas]
Y me miró así como que, [risas] "¿Qué te
pasa? Solo nos hemos peleado. Y yo como
que pero
hón,
pero nos hemos peleado y ella sí nos
hemos peleado
y ella como que no entiendo, o sea, ¿por
qué tendríamos que terminar por haber
peleado? Y como yo no estoy tan
acostumbrado a mecharme, como que me
chocó y las primeras peleas eran así
como que me chocaban. era como que no
entiendo qué está pasando acá, o sea,
¿por qué seguimos si es que estamos
peleando?
Sí, es
y y luego, pero esas peleas siempre
terminaban como que en un
o sea, luego de la discusión, en la
parte alterada como que bajaba y era
como, "Okay, yo no quiero hacerte sentir
mal y yo tampoco quiero hacerte sentir
mal." Y es como que, "Okay, ¿qué
hacemos?" Ya. Y conversamos y vemos,
arreglamos y sí, yo no quiero dañarte y
ya se soluciona y todos felices y
corazones y tal. Correcto.
Eh, pero no est no bueno, hasta ahorita
a veces me cuesta todavía las peleas.
Es difícil.
Una vez, te cuento, una vez estamos
peleando y terminamos de pelear y
estábamos así
ya
yo yo en mi carro ya.
Sí, ella como que así como que ya no
queriendos hablarnos y de la nada ella
voltea y me dice, "¿Estás aprendiendo a
pelear?" [risas]
Y yo como que, "¿En serio? Gracias,
gracias."
mal,
pero como que sí, o sea, no me había
dado cuenta de la importancia de las
peleadas, o sea, obviamente nunca
faltándose el respeto,
pero las peleas eran como que a veces te
hacen llegar a un punto en el que puedes
soltar muchas cosas que no normalmente
no alterado no soltarías.
Sí. Y es, de hecho, es sano, o sea, o
sea, es sano siempre y cuando no se
falta el respeto, claramente. No,
pero a mí a mí me pasó exactamente lo
mismo que a ti, que la primera vez que
me peleé con Bajo y dije, "Put, fuegue,
me va a terminar, me va a bloquear,
nunca más nos vamos a volar a ver, voy a
terminar solo,
voy a terminar con Charlie, los dos
montando tabla con el pelo largo
viajando por el mundo."
Yo también le dije eso una vez, ¿no?
Dije como que, oye, si tú y yo
terminamos jun Ya fue ya, o sea, ya no,
ya estoy cansado, jefe. O sea, no no voy
a buscar tener nada más porque
sí, de verdad, ya
es una declaración pública.
Me casaré con Charlie, me iré a viajar
con Charlie por el mundo de Trotamundo,
qué sé yo. Sí, hablos, vamos los tres ya
la [__]
Si no, si no funciona ya con Chalin no
vamos a explorar el mundo porque
sacamos una furgoneta. Sí, sí, la hago.
Montamos, montamos las tardes encima.
Ese es mi plan. Mi plan, mi plan incluso
es más como ya [__] si no no tengo
pareja ya tendré bien tr alquiler y
tendré mi hijo así ya. ¿Qué chucha?
Tu proyecto es R7.
Mi proyecto es Neymar, ¿no? Neymar.
Este, ¿qué te decía? Ah, ya bueno, mi
mecha mi la primera mecha fue igual.
Sentí que se me caía el mundo,
pero una anécdota de una mecha, este,
así como ella te dijo de, "¿Estás
aprendiendo a pelear?"
Sí. Una vez este más bien nos estaban y
como que yo estaba así todo enojado y y
es esa en las que en las que yo sentía
genuinamente que tenía la razón
y este pero también me había mechado,
nos habíamos mechado feo, ¿no? Entonces
también sentía que
la clásica en una pelea en la que te
mechas, sube todo, bajas, dice, "Oye, no
quiero hacerte daño, lo siento por lo
que dije." La otra persona te dice, "Lo
siento también por lo que dije. ¿Cómo
trabajamos ahora?
llegan acuerdos, ¿no? Y y ya está
acabado todo, ¿no? Este,
estamos ahí como que
estaba así como que sin hablar ni
siquiera mira mira al frente, ¿no? Así
clásic con el metón arriba. clásica
y Majo y y yo por el rayo del ojo la
miraba
y Majo está así
y veía que me miraba y veía así y miraba
y en eso me dice, "Bueno, pídeme
disculpas y yo
lo siento amor, está bien, te perdono."
[risas] Y como que y como que nos camos
de risa y dije, "Bueno, amor, ya, o sea,
y conversamos, ¿no? Pero
claro,
pero como que ese ese de pido disculpas
y se saló se soltó la canción
a veces, tío. O sea, yo no sé por qué no
lo vi antes, o sea, no sé por qué no lo
entendía antes,
pero incluso a veces pelear es como que
tan liberador.
Sí,
como que botas tanto, [risas] es como
que botas tanto estrés y dices es
[__] o sea, las flas seguidas no no
es bueno, pero de vez en cuando una no
está mal. Es más, a veces eso me salen
TikToks de este de el otra vez me salió
un TikTok, creo que se lo mandé a Majo o
se lo conté que llegaba una está el pata
jugando play, ¿no? En su casa del esposo
está jugando play y llega la esposa,
¿no? Y lo mira como que así y él dice,
"¿Qué quieres?" Y ella como que mm,
¿quieres dinero? Mm, ¿tienes hambre? Mm,
¿quieres que hagamos cositas? Mm,
¿quieres que te haga cariñito? Mm,
¿quieres pelear? Y decir, ya, ya. Sal y
vuelve a entrar y peleamos ya. Ya. Y la
flaca sale, vuelve a entrar y lo salud y
él dice, "Sal, oye, que no es que estoy
jugando, que no ves las que son y se
empieza no se me echa. Ay, ya me lleas
al picho. Ya, buena pelea, buena pelea,
ya, mi amor. Jugando ya y sigue jugando
y como que simplemente me echaron porque
sí
y es, no sé, pero es
tiene su encanto.
Tiene su encanto. Encanto, su encanto.
Es bonito.
No lo voy a negar.
Y es bonito, no sé, va a quizás va a
sonar raro lo que voy a decir, pero es
bonito saber que te puedes mechar con
esta persona, con tu pareja y que no va
a terminar, ¿no? Porque
mi experiencia, tu tu experiencia era
que no te mechabas, ¿no? Mi experiencia
era totalmente lo opuesto, era que me
mechaba por, o sea, mi pareja anterior,
que me mechaba por todo y cada mecha era
un terminamos.
Mm. Entonces yo tenía ese
el chip,
ese chip, ¿no? De
metía, meché, ya terminé todo.
Y una vez Majo, me acuerdo que me dijo
este, me vio así, yo le dije, yo le
dije, me dijo, "¿Por qué te alteras
tanto cuando peleamos?" Y yo le conté y
me dijo, eh, me dijo, "Escúchame,
tú mismo me has dicho que las peleas
siempre van a ver." Y dije, "Sí." Me
dijo, "Ya, ¿por qué te alteras?" Le
conté. Dijo, "Escucha, pero las peleas
siempre van a ver." Me dijo, "Martín, yo
no quiero terminar contigo. Yo no voy a
terminar contigo." Me dijo, "Son peleas
nada más." Me dijo, "Nos hemos peleado
otras veces, no seguiremos peleando por
cualquier otra cosa y trabajaremos sobre
eso
y vamos a seguir.
Y vamos a seguir. No voy a terminar
contigo."
Y me dijo, "O tú vas a terminar
conmigo." Yo, "No, no, no, no, no."
Dije, "No, no, no, [risas] no dije, no,
dije, no, no, no,
guño, guiño."
Me dijo, huevón. [risas] Y lo que ella
me dice que da mucha risa, me dice,
"Porque ya te dije, de aquí se sale
como, ¿cómo me dice? De aquí se sale
como en la
como en la mafia, ¿no? ¿Cómo es?
Muerto.
Aquí se sale claro en bolsa de aquí solo
se sale como la mafia y yo y dije,
¿cómo? En bolsa de plástico. A la [__]
[risas]
sí, a mí también me amenaza, pero
vivimos amenazados, gente.
Vivimos amenazados. Send help,
por favor, ayuda. Nosotros haciendo
señales con la mano, ¿no? Por
cómo era la señal así no me acuerdo.
Acuerdo, pero [risas]
[__] pero sí, o sea,
a ver, lo que yo he aprendido ya para
para ir cerrando el episodio
es que mira, para esto no hay no hay
pareja no hay prototipo de pareja
perfecta,
o sea, los muy iguales, los muy
diferentes o los 50 50.
Creo que en general puede funcionar con
cualquier pareja. Me acuerdo algo muy
muy, o sea, hace poquito no más, hace
unas par de semanas, Jorgito me dijo
algo como que, "Oye, eh, no importa con
quién estés", me dijo,
"Independientemente con quién estés o
hayas estado, las relaciones no funcion,
o sea, no funcionan a largo plazo
necesariamente por las características
de cada uno, sino porque tengan
simplemente la voluntad de que funcione
y que lo hagan funcionar." Claro,
o sea, como que
a a lo que iba con esto es que más allá
de cómo sean ustedes, pues si es que hay
la intención y el respeto siempre puede
funcionar. En mi caso particular, ahora
que estoy aprendiendo una una pareja que
es totalmente o muy diferente a mí, pues
en realidad termina siendo un poco más
divertido también. Bueno, no sé si más
divertido, pero es divertido. Es
divertido conocer un mundo distinto.
Un mundo que que no conocías, ver
también el mundo con otros ojos, porque
a veces estamos viendo todas las cosas
desde nuestro punto de vista eh que
hemos construido durante toda nuestra
vida y que venga alguien y prun te lo
tumbe todo y te diga, "No, yo opino
esto.
Y no, salendo [__] No, no, no. Yo
opino esto y te cambia a veces la
perspectiva. Pues es es entretenido. Es
entretenido, la verdad. Y también
descubrir que esa persona que crees que
es diferente no es tan diferente como a
veces uno puede pensar. No sé, el amor
es es un mundo.
El amor es un mundo y es distinto para
no solo para cada pareja, sino para cada
persona.
Sí.
Eh,
hay que saber amar en realidad. O sea,
sí, sí hay que saber amar. No sé, es
bonito decir, "Ay, yo quiero a todo el
mundo por igual." Pero en realidad
yo creo que una relación se construye,
no es simplemente como que, "Oye, yo te
amo, mal, pero te falta respeto, te
mando la [__] te pego,
no te escucho,
no te escucho y invalido tus
pensamientos, tus sentimientos, no." O
sea, una relación se trabaja.
Decir nunca me peleo no es equivalente a
tengo una relación sana. No,
solucionar tus problemas es una relación
sana, ¿no? Este, escuchar a tu pareja es
una relación sana.
Eh, ni siquiera iba a decir tener planas
futuro es una relación sana, pero no
necesariamente, ¿no? Quizás pueden ser
dos personas que digan, "Oye, viamos la
vida y vemos como está bien, o sea, si
es lo que quieren está bien, pero
conversar, yo creo que lo sano es
conversar, eso sanó." Y y quiero cerrar
con una frase de de Full Metal
Alchemist.
¿Cuál,
Brother?
Ah, ya. La de ya s
la de al final cuando Eduardo le dice a
Winry, "Te doy el 50% de mi vida si me
das el 50% de tuya." Y Win dice, "Vete a
la [__] Yo no quiero el 50. Te doy el
100 si tú me das el 100." Y de eso se
trata la vida en pareja. Es yo te doy
todo de mí porque sé que tú me vas a dar
todo de ti. Juntos vamos a construir
algo juntos.
Un día tú vas a estar en el 20%, un día
yo voy a estar en el 80. Sumamos 100. Un
día tú vas a estar en el 100, yo voy a
estar en el 100, vamos a hacer 200.
Y así
eso es bien pareja. Es estar juntos, es
ser un solo puño, una sola mano, como
quieran verlo,
juntos o hacia delante.
Y acabo que acabo de decidir que el
episodio al final sí se va a llamar
Pareja, disparejas,
dispareja. [risas] Me parece excelente.
Y eso es todo, gente. Espero que les
haya gustado el episodio. Eh, comenten,
dejen like, por favor, porque eso nos
ayuda bastante. En YouTube,
principalmente nos apoyarían más. En
Spotify también lo vamos a dejar
disponible. Si nos quieren apoyar, ya
pen acá siempre ayuda. Recuerden que
nuestros ingresos son 10 soles
mensuales, así que sí nos ayudaría poder
subir a 20 al menos. Acuérdense que si
quieren el episodio de Team tienen que
apiar diciendo que es para el episodio
de
Team y 20 soles
y 20 lucas
y 20 lucas. Lo siento, estamos
angurriendos porque de verdad llevamos 5
años y esto todavía no es rentable.
Es correcto.
Y nada gente, eso es todo. Muchas
gracias y
y cuídense.
Qué risa que hayan tenido que pasar 30
años para poder saber cómo tener una
relación. [risas]